Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/po4a/maint-guide.*.po
Languages: ja

source: First you have to set up <command>dupload</command>'s config file. You can either edit the system-wide <filename>/etc/dupload.conf</filename> file, or have your own <filename>~/.dupload.conf</filename> file override the few things you want to change.
ja: まず <command>dupload</command> の設定ファイルを調整しなければいけません。 システム全体の設定ファイルである <filename>/etc/dupload.conf</filename> を編集するか、あるいはあなた専用の設定ファイルである <filename>~/.dupload.conf</filename> を使って変更したい項目だけをオーバーライドさせてもかまいません。

source: You can read the <citerefentry> <refentrytitle>dupload.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> manual page to understand what each of these options means.
ja: またそれぞれのオプションが持つ意味を理解するため <citerefentry> <refentrytitle>dupload.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> マニュアルページを読むことができます。

source: See <ulink url="&devref-upload;">Debian Developer's Reference 5.6. 'Uploading a package'</ulink>.
ja: <ulink url="&devref-upload;">Debian Developer's Reference 5.6. 'Uploading a package'</ulink> を参照下さい。

source: The <literal>$default_host</literal> option determines which of the upload queues will be used by default. <literal>anonymous-ftp-master</literal> is the primary one, but it's possible that you will want to use another one. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: <literal>$default_host</literal> オプションはデフォルトで利用されるアップロードキューを指定します。<literal>anonymous-ftp-master</literal>がメインのアップロードキューですが、別のアップロードキューを利用したいこともあるでしょう。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: While connected to the Internet, you can upload your package by the following:
ja: インターネットにつながった状態で、以下のようにすればあなたのパッケージをアップロード出来ます。

source: <command>dupload</command> checks that the MD5/SHA1/SHA256 checksums of the files match those from the <filename>.changes</filename> file. If they do not match, it will warn you to rebuild it as described in <xref linkend="completebuild"/> so it can be properly uploaded.
ja: <command>dupload</command> は各ファイルの MD5/SHA1/SHA256 チェックサムを計算し、 <filename>.changes</filename> ファイルの中の情報と照合します。 もしそれらが一致しない場合には、適正にアップロードされるように<xref linkend="completebuild"/> の説明に従って最初から再構築をするよう警告します。

source: See <ulink url="&uploadqueue-readme;"/>. Alternatively, you may use <command>dcut</command> command from the <systemitem role="package">dput</systemitem> package.
ja: <ulink url="&uploadqueue;README">&uploadqueue;README</ulink> を参照下さい。<systemitem role="package">dput</systemitem> パッケージ中にある <command>dcut</command> コマンドをこれに代わる方法として用いることもできます。

source: If you encounter an upload problem at <ulink url="&uploadqueue;"/>, you can fix this by manually uploading GPG signed <filename>*.commands</filename> file to there with <command>ftp</command>. <placeholder type="footnote" id="0"/> For example, use <filename>hello.commands</filename>:
ja: <ulink url="&uploadqueue;">&uploadqueue;</ulink>へのアップロードで問題があった場合には、GPG サインした <filename>*.commands</filename> ファイルを <command>ftp</command> を用いて<command>ftp</command>で手動アップロードすることで修正出来ます。 <placeholder type="footnote" id="0"/> 例えば、<filename>hello.commands</filename> を使います:

source: Skipped uploads
ja: スキップされたアップロード

source: If you created multiple entries in <filename>debian/changelog</filename> by skipping uploads, you must create a proper <filename>*_.changes</filename> file which includes all changes from the last upload.
ja: アップロードをスキップすることで <filename>debian/changelog</filename> 中に複数のエントリーを作成した場合は、前回アップロード以来の全ての変更を含む適切な <filename>*_.changes</filename> ファイルを作成しなければいけません。

source: This can be done by specifying <literal>-v</literal> option to the package building programs such as <command>dpkg-buildpackage</command>, <command>debuild</command>, <command>pdebuild</command>, etc.
ja: <command>dpkg-buildpackage</command> や <command>debuild</command> や <command>pdebuild</command> 等のパッケージ作成プログラムに <literal>-v</literal> オプションを指定することで出来ます。

source: Updating the package
ja: パッケージの更新

source: Once you release a package, you need to update it soon.
ja: パッケージをリリースしたなら、間もなくそれを更新する必要があります。

source: New Debian revision
ja: Debian リビジョンの更新

source: Let's say that a bug report was filed against your package as <literal>#54321</literal>, and it describes a problem that you can solve. To create a new Debian revision of the package, you need to:
ja: 例えば仮に、<literal>#54321</literal> という番号のバグレポートがあなたのパッケージ に対してファイルされ、解決可能な問題が記述されていたとしましょう。 パッケージの新しい Debian リビジョンを作成するには、以下を実行する 必要があります。

source: If this is to be recorded as a new patch, do the following.
ja: もしこれが新規のパッチとして記録される場合には、以下のようにします。

source: <literal>dquilt new <replaceable>bugname.patch</replaceable></literal> to set patch name;
ja: <literal>dquilt new <replaceable>bugname.patch</replaceable></literal> としてパッチ名を設定します。

source: <literal>dquilt add <replaceable>buggy-file</replaceable></literal> to declare file to be modified;
ja: <literal>dquilt add <replaceable>buggy-file</replaceable></literal> として変更されるファイルを宣言します。

source: Correct the problem in the package source for the upstream bug;
ja: アップストリームバグに関してパッケージソース中の問題を修正します。

source: <literal>dquilt refresh</literal> to record to <filename><replaceable>bugname.patch</replaceable></filename>;
ja: <literal>dquilt refresh</literal> として <filename><replaceable>bugname.patch</replaceable></filename> に記録します。

source: <literal>dquilt header -e</literal> to add its description;
ja: <literal>dquilt header -e</literal> としてその内容記述を追加します。

source: If this is to update an existing patch, do the following.
ja: もし既存のパッチをアップデートする場合には、以下のようにします。

source: <literal>dquilt pop <replaceable>foo.patch</replaceable></literal> to recall existing <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename>;
ja: <literal>dquilt pop <replaceable>foo.patch</replaceable></literal> として既存の <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename> を呼び出します。

source: Correct the problem in the old <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename>;
ja: 古い <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename> 中の問題を修正します。

source: <literal>dquilt refresh</literal> to update <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename>;
ja: <literal>dquilt refresh</literal> として <filename><replaceable>foo.patch</replaceable></filename> を更新します。

source: <literal>dquilt header -e</literal> to update its description;
ja: <literal>dquilt header -e</literal> としてその内容記述を更新します。

source: <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal> to apply all patches while removing <emphasis>fuzz</emphasis>;
ja: <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal> として <emphasis>fuzz</emphasis> を削除しながら全てのパッチを適用します。

source: To get the date in the required format, use <literal>LANG=C date -R</literal>.
ja: 日付を要求されるフォーマットで入力するには、<literal>LANG=C date -R</literal>を使います。

source: Add a new revision at the top of the Debian <filename>changelog</filename> file, for example with <literal>dch -i</literal>, or explicitly with <literal>dch -v <replaceable>version</replaceable>-<replaceable>revision</replaceable></literal> and then insert the comments using your preferred editor. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: 次に Debian <filename>changelog</filename> ファイルの先頭に新しいリビジョンを 追加します。例えば「<literal>dch -i</literal>」を実行するか、またはバージョンを 明示したい場合なら「<literal>dch -v <replaceable>version</replaceable>-<replaceable>revision</replaceable></literal>」 を実行してあなたの好きなエディタで説明を記入すると楽にできます。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: Include a short description of the bug and the solution in the changelog entry, followed by <literal>Closes: #54321</literal>. That way, the bug report will be <emphasis>automagically</emphasis> closed by the archive maintenance software the moment your package gets accepted in the Debian archive.
ja: changelog の説明行に、このリビジョンで解決されたバグと、 その解決方法についての簡単な説明を記載し、 「<literal>Closes: #54321</literal>」と続けておきます。 これによってあなたのパッケージが Debian アーカイブ中に受け入れられた時、 アーカイブ管理ソフトウェアによって該当するバグレポート (今回の場合は #54321) が<emphasis>自動的</emphasis>に閉じられます。

source: Repeat what you did in the above to fix more bugs while updating the Debian <filename>changelog</filename> file with <literal>dch</literal> as needed.
ja: 上記であなたがしたことを繰り返し、必要に応じて Debian <filename>changelog</filename> ファイルを <literal>dch</literal> で更新しながら、更なるバグ修正を行います。

source: Repeat what you did in <xref linkend="completebuild"/>, <xref linkend="checkit"/>, and <xref linkend="upload"/>. The difference is that this time, the original source archive won't be included, as it hasn't been changed and it already exists in the Debian archive.
ja: これまで <xref linkend="completebuild"/> 、<xref linkend="checkit"/> 、 <xref linkend="upload"/> の中で実行してきたことを再度繰り返します。 今までと違うのは、今回の場合オリジナルソースアーカイブには 変更が無く、同じものが既に Debian アーカイブ中に存在しているため、 upload するファイルにはこのファイルが含まれないという点だけです。

source: Inspection of the new upstream release
ja: 新規のアップストリームリリースの検査

source: When preparing packages of the new upstream release for the Debian archive, you must check the new upstream release, first.
ja: Debian アーカイブ用の新しい上流リリースパッケージの準備ができたら、まず、上流リリースをチェックしなければなりません。

source: You start this by reading the upstream <filename>changelog</filename>, <filename>NEWS</filename>, and whatever other documentations they may have released with the new version.
ja: 上流の <filename>changelog</filename> や <filename>NEWS</filename>、その他新しいバージョンでリリースされたドキュメントを読むことから始めてください

source: You then inspect changes between the old and new upstream sources as follow to watch out for anything suspicious.
ja: 以下のようにすれば新旧のアップストリームソース間の変更を検査を何かおかしな事が無いかに注意しつつできます。

source: Changes to some auto-generated files by Autotools such as <filename>missing</filename>, <filename>aclocal.m4</filename>, <filename>config.guess</filename>, <filename>config.h.in</filename>, <filename>config.sub</filename>, <filename>configure</filename>, <filename>depcomp</filename>, <filename>install-sh</filename>, <filename>ltmain.sh</filename>, and <filename>Makefile.in</filename> may be ignored. You may erase them before running <command>diff</command> to the source for inspection.
ja: <filename>missing</filename> や <filename>aclocal.m4</filename> や <filename>config.guess</filename> や <filename>config.h.in</filename> や <filename>config.sub</filename> や <filename>configure</filename> や <filename>depcomp</filename> や <filename>install-sh</filename> や <filename>ltmain.sh</filename> や <filename>Makefile.in</filename> 等の Autotools によって自動生成されるファイルへの変更は無視していい場合があります。ソースを検査するための <command>diff</command> を実行する前に消去してもいいです。

source: New upstream release
ja: 上流ソフトウェアの新版更新

source: If a package <systemitem role="package"><replaceable>foo</replaceable></systemitem> is packaged in the old <literal>1.0</literal> format, this can be done by running <literal>zcat /<replaceable>path</replaceable>/<replaceable>to</replaceable>/<replaceable>foo</replaceable>_<replaceable>oldversion</replaceable>.diff.gz|patch -p1</literal> in the new extracted source, instead.
ja: もしパッケージ <systemitem role="package"><replaceable>foo</replaceable></systemitem> が旧 <literal>1.0</literal> フォーマットでパッケージされている場合は、新規に展開されたソース中で <literal>zcat /<replaceable>path</replaceable>/<replaceable>to</replaceable>/<replaceable>foo</replaceable>_<replaceable>oldversion</replaceable>.diff.gz|patch -p1</literal> を実行すれば出来ます。

source: If a package <systemitem role="package"><replaceable>foo</replaceable></systemitem> is properly packaged in the newer <literal>3.0 (native)</literal> or <literal>3.0 (quilt)</literal> formats, packaging a new upstream version is essentially moving the old <filename>debian</filename> directory to the new source. This can be done by running <literal>tar xvzf /<replaceable>path</replaceable>/<replaceable>to</replaceable>/<replaceable>foo</replaceable>_<replaceable>oldversion</replaceable>.debian.tar.gz</literal> in the new extracted source. <placeholder type="footnote" id="0"/> Of course, you need to do few obvious chores.
ja: もし <systemitem role="package"><replaceable>foo</replaceable></systemitem> パッケージが新規の <literal>3.0 (native)</literal> や <literal>3.0 (quilt)</literal> フォーマットで適正にパッケージされていれば、新規のアップストリームバージョンをパッケージスリのは基本的に旧 <filename>debian</filename> ディレクトリを新規ソースへと移動するのみです。これは新規に展開されたソース中で <literal>tar xvzf /<replaceable>path</replaceable>/<replaceable>to</replaceable>/<replaceable>foo</replaceable>_<replaceable>oldversion</replaceable>.debian.tar.gz</literal> を実行すれば出来ます。<placeholder type="footnote" id="0"/> もちろん当然するべき雑用をする必要があります。

source: Create a copy of upstream source as the <filename>foo_<replaceable>newversion</replaceable>.tar.gz</filename> file.
ja: アップストリームソースのコピーを <filename>foo_<replaceable>newversion</replaceable>.tar.gz</filename> ファイルとして作成します。

source: Update the Debian <filename>changelog</filename> file with <literal>dch -v <replaceable>newversion</replaceable>-<replaceable>1</replaceable></literal>.
ja: Debian の <filename>changelog</filename> ファイルを <literal>dch -v <replaceable>newversion</replaceable>-<replaceable>1</replaceable></literal> を使って更新します。

source: Add an entry with <literal>New upstream release</literal>.
ja: <literal>New upstream release</literal> という項目を追加します。

source: Describe concisely the changes <emphasis>in the new upstream release</emphasis> that fix reported bugs and close those bugs by adding <literal>Closes: #<replaceable>bug_number</replaceable></literal>.
ja: 報告のあったバグを修正する<emphasis>新規アップストリームリリース中の</emphasis>変更点に関して簡潔に記載しバグを <literal>Closes: #<replaceable>バグ番号</replaceable></literal> と追記してクローズします。

source: Describe concisely the changes <emphasis>to the new upstream release</emphasis> by the maintainer that fix reported bugs and close those bugs by adding <literal>Closes: #<replaceable>bug_number</replaceable></literal>.
ja: 報告のあったバグを修正する、メンテナによる<emphasis>新規アップストリームリリースへの</emphasis>の変更点に関して簡潔に記載しバグを <literal>Closes: #<replaceable>バグ番号</replaceable></literal> と追記しクローズします。

source: <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal> to apply all patches while removing <emphasis>fuzz</emphasis>.
ja: <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal> として <emphasis>fuzz</emphasis> を削除しながら全てのパッチを適用します。

source: If the patch/merge did not apply cleanly, inspect the situation (clues are left in <filename>.rej</filename> files).
ja: もしパッチやマージがクリーンに適用できない場合は、状況を精査します (<filename>.rej</filename> ファイル中にヒントがあります)。

source: If a patch you applied to the source was integrated to the upstream source,
ja: もしソースにあなたが適用していたパッチがアップストリームソースに統合された場合は、

source: <literal>dquilt delete</literal> to remove it.
ja: <literal>dquilt delete</literal> として削除します。

source: If a patch you applied to the source conflicted with new changes in the upstream source,
ja: もしソースにあなたが適用していたパッチが新規アップストリームソースとぶつかる場合は、

source: <literal>dquilt push -f</literal> to apply old patches while forcing rejects as <filename><replaceable>baz</replaceable>.rej</filename>.
ja: <literal>dquilt push -f</literal> として <filename><replaceable>baz</replaceable>.rej</filename> としてリジェクトを強制しながら古いパッチを適用します。

source: Edit the <filename><replaceable>baz</replaceable></filename> file manually to realize intended effect of <filename><replaceable>baz</replaceable>.rej</filename>.
ja: <filename><replaceable>baz</replaceable>.rej</filename> の本来目指した効果を実現するように、<filename><replaceable>baz</replaceable></filename> ファイルを手動で編集します。

source: <literal>dquilt refresh</literal> to update the patch.
ja: <literal>dquilt refresh</literal> としてパッチを更新します。

source: Continue back to <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal>.
ja: <literal>while dquilt push; do dquilt refresh; done</literal> まで戻り継続します。

source: This process can be automated using the <citerefentry> <refentrytitle>uupdate</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum> </citerefentry> command as follows:
ja: このプロセスは <citerefentry> <refentrytitle>uupdate</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum> </citerefentry> コマンドを以下のように使うことで自動化できます:

source: If the <command>uscan</command> command downloads the updated source but it does not run the <command>uupdate</command> command, you should correct the <filename>debian/watch</filename> file to have <literal>debian uupdate</literal> at the end of the URL.
ja: もし <command>uscan</command> コマンドが更新されたソースはダウンロードするが <command>uupdate</command> コマンドを実行しない場合には、URLの最後に <literal>debian uupdate</literal> となるように <filename>debian/watch</filename> ファイルを修正するべきです。

source: If you set up a <filename>debian/watch</filename> file as described in <xref linkend="watch"/>, you can skip the <command>wget</command> command. You simply run <citerefentry> <refentrytitle>uscan</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum> </citerefentry> in the <filename><replaceable>foo</replaceable>-<replaceable>oldversion</replaceable></filename> directory instead of the <command>uupdate</command> command. This will <emphasis>automagically</emphasis> look for the updated source, download it, and run the <command>uupdate</command> command. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: <filename>debian/watch</filename> ファイルを<xref linkend="watch"/> に記載されたように設定していれば、 <command>wget</command> コマンドをスキップすることが出来ます。<filename><replaceable>foo</replaceable>-<replaceable>oldversion</replaceable></filename> ディレクトリ中で <command>uupdate</command> コマンドを実行する代わりに、単に <citerefentry> <refentrytitle>uscan</refentrytitle> <manvolnum>1</manvolnum> </citerefentry> コマンドを実行します。こうすると<emphasis>魔法のように</emphasis>更新されたソースを見つけ、それをダウンロードし、<command>uupdate</command> コマンドを実行します。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: You can release this updated source by repeating what you did in <xref linkend="completebuild"/>, <xref linkend="checkit"/>, and <xref linkend="upload"/>.
ja: 今まで <xref linkend="completebuild"/> 、 <xref linkend="checkit"/> 、<xref linkend="upload"/> の中で実行してきたことを繰り返し、更新したソースをリリースできます。

source: Updating the packaging style
ja: パッケージ化スタイルの更新

source: If your sponsor or other maintainers object to updating the existing packaging style, it is not worth bothering nor arguing. There are more important things to do.
ja: もしあなたのスポンサーや他のメンテナが既存のパッケージスタイル更新に異存がある場合には、更新することもまたその議論することも意味がありません。他にするべきより重要なことがあります。

source: Updating the package style is not a required activity for the update of a package. But, you can use the full capability of the modern <systemitem role="package">debhelper</systemitem> system and the <literal>3.0</literal> source format by doing this. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: パッケージスタイルの 更新はパッケージ更新のために必須活動ではありません。しかし、こうすることで最新の <systemitem role="package">debhelper</systemitem> システムと <literal>3.0</literal> ソースフォーマットの全能力を活用できます。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: If you need to add erased template files for any reason, you may run <command>dh_make</command> again in the same Debian package source tree with <literal>--addmissing</literal> option. Then edit them properly.
ja: もし何らかの理由で消去された雛形ファイルを追加する必要がある場合には、同一の Debian ソースツリーの中で <literal>--addmissing</literal> オプションとともに <command>dh_make</command> をもう一度実行してもいいです。そして、それらを適正に編集しましょう。

source: If the package has not updated to use the <systemitem role="package">debhelper</systemitem> V7 <command>dh</command> syntax for the <filename>debian/rules</filename> file, update it to use <command>dh</command>. Update the <filename>debian/control</filename> file accordingly.
ja: <filename>debian/rules</filename> ファイルに関して <systemitem role="package">debhelper</systemitem> V7 <command>dh</command> シンタックスへとパッケージが更新されていない場合は <command>dh</command> を使うように更新しましょう。<filename>debian/control</filename> ファイルもそれに合わせて変更しましょう。

source: In the <systemitem role="package">cdbs</systemitem> (0.4.74) package, there are some negative descriptions of the <filename>rules</filename> file created by the <command>dh_make</command> command for the non-<systemitem role="package">cdbs</systemitem> choices. Do not worry about it. It applies only for <literal>lenny</literal> which created explicit targets with long list of <command>dh_*</command> commands.
ja: <systemitem role="package">cdbs</systemitem> (0.4.74) パッケージ中に、 <systemitem role="package">cdbs</systemitem>以外の選択をした際の <command>dh_make</command> コマンドにより生成される <filename>rules</filename> ファイルに関する否定的記述があります。心配無用です。それは <command>dh_*</command> コマンドの長いリストを明示的ターゲットとして生成した <literal>lenny</literal> にのみ当てはまります。

source: If you want to update the <filename>rules</filename> file created with the <filename>Makefile</filename> inclusion mechanism of the Common Debian Build System (<systemitem role="package">cdbs</systemitem>) to the <command>dh</command> syntax, see <ulink url="&cdbs-doc;">cdbs-doc.pdf.gz</ulink> and understand its <literal>DEB_*</literal> configuration variables. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: Common Debian Build System (<systemitem role="package">cdbs</systemitem>) という <filename>Makefile</filename> 包含メカニズムを使い作成された <filename>rules</filename> から <command>dh</command> シンタックスへと更新したい場合には、<ulink url="&cdbs-doc;">cdbs-doc.pdf.gz</ulink> を参照し、その <literal>DEB_*</literal> 設定変数を理解しましょう。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: If you have a <literal>1.0</literal> source package without the <filename><replaceable>foo</replaceable>.diff.gz</filename> file, you can update it to the newer <literal>3.0 (native)</literal> source format by creating <filename>debian/source/format</filename> with <literal>3.0 (native)</literal>. The rest of <filename>debian/*</filename> files can be just copied.
ja: <filename><replaceable>foo</replaceable>.diff.gz</filename> ファイル無しの <literal>1.0</literal> ソースパッケージの場合、<literal>3.0 (native)</literal> と言う内容の <filename>debian/source/format</filename> を作成することで新規の <literal>3.0 (native)</literal> ソースフォーマットに更新できます。残りの <filename>debian/*</filename> ファイルは単にコピーするだけです。

source: You may split <filename>big.diff</filename> into many small incremental patches using the <command>splitdiff</command> command.
ja: <command>splitdiff</command> コマンドを用いると <filename>big.diff</filename> は多くの小さな増分パッチに分割できます。

source: If you have a <literal>1.0</literal> source package with the <filename><replaceable>foo</replaceable>.diff.gz</filename> file, you can update it to the newer <literal>3.0 (quilt)</literal> source format by creating <filename>debian/source/format</filename> with <literal>3.0 (quilt)</literal>. The rest of <filename>debian/*</filename> files can be just copied. Import the <filename>big.diff</filename> file generated by the <literal>filterdiff -z -x '*/debian/*' <replaceable>foo</replaceable>.diff.gz &gt; big.diff</literal> command to your <command>quilt</command> system, if needed. <placeholder type="footnote" id="0"/>
ja: <filename><replaceable>foo</replaceable>.diff.gz</filename> ファイルありの <literal>1.0</literal> ソースパッケージの場合、<literal>3.0 (quilt)</literal> と言う内容の <filename>debian/source/format</filename> を作成することで新規の <literal>3.0 (quilt)</literal> ソースフォーマットに更新できます。残りの <filename>debian/*</filename> ファイルは単にコピーするだけです。必要な場合、<literal>filterdiff -z -x '*/debian/*' <replaceable>foo</replaceable>.diff.gz &gt; big.diff</literal> コマンドにより生成される <filename>big.diff</filename> ファイルをあなたの <command>quilt</command> システムにインポートします。<placeholder type="footnote" id="0"/>

source: If it was packaged with another patch system such as <systemitem role="package">dpatch</systemitem>, <systemitem role="package">dbs</systemitem>, or <systemitem role="package">cdbs</systemitem> with <literal>-p0</literal>, <literal>-p1</literal>, or <literal>-p2</literal>, convert it to the <systemitem role="package">quilt</systemitem> command using <filename>deb3</filename> at <ulink url="&deb3;"/>.
ja: <literal>-p0</literal> や <literal>-p1</literal> や <literal>-p2</literal> を使う <systemitem role="package">dpatch</systemitem> や <systemitem role="package">dbs</systemitem> や <systemitem role="package">cdbs</systemitem> のような他のパッチシステムを用いてパッケージされ得ている場合には、<ulink url="&deb3;">&deb3;</ulink>にある <filename>deb3</filename> を用いて <systemitem role="package">quilt</systemitem> コマンドに変換します。
